**readme**
'''
FTP/
|-- bin/
|   |-- __init__.py
|   |-- FTP_Run.py                #程序启动的主入口
|
|-- conf/
|   |-- data                   #
数据源，客户端读取发生给服务端/服务端读取发送给客户端
|   |-- setting.py               # 各种配置信息                    
|   |-- from_server          #文件保存着从服务端下载下来的数据
|   |-- from_client          #文件保存着从客户端上传的数据
|   
|-- foo/
|   |-- client_socket.py             # 客户端类
|   |-- server-socket.py            #服务端类
|   |-- public.py                #公共类，存放公共方法
|   |-- user.py           #用户类
|   |-- FTP_main.py          #主类 集成各个类方法
|   
|               
|
|-- db/ # 存放用户信息，不同用户目录不同
|   |-- 李伟     
|   |-- 张三         
|   |-- 李四         
|   |-- 阿凡达       
|   
|
|-- log/
|   |-- log                  #操作日志
|   |-- log_print.py         #打印日志模块
|   
'''
程序的用户账户： 账号：刘伟 密码：12345 账号：阿凡达 密码：12345 账号：张三 密码：12345

程序包含模仿简单FTP实现上传下载文件功能，然后包含以下小功能： 用户注册、用户登录、查看当前目录下文件